1. Интерполяционная формула Лагранжа. Погрешность. 
2. Интерполяционные формулы Ньютона. Погрешность. 
3. Оптимальный выбор узлов интерполяции. Многочлен Чебышева. 
4. Сплайн-интерполяция. Обратное интерполирование. 
5. Квадратурные формулы Ньютона-Котеса. 
6. Формулы левых, правых, средних прямоугольников. Геометрический смысл. Погрешности. 
7. Формула трапеции. Геометрический смысл. Погрешность. 
8. Формула Симпсона. Геометрический смысл. Погрешность. 
9. Формула 3/8. Погрешность. 
10. Нормы векторов и матриц, определения и свойства. Согласованность норм векторов и матриц. 
11. Устойчивость СЛАУ. Обусловленность СЛАУ.  
12. Метод простых итераций. Сходимость. 
13. Метод Зейделя. Случай нормальной системы. Сходимость. 
14. Каноническая форма записи одношаговых итерационных методов. Примеры. 
15. Вариационные методы решения СЛАУ. Выбор оптимального параметра методов. 
16. Метод прогонки решения СЛАУ. Условия устойчивости прогонки. 
17. Обращение матриц. Метод окаймления. 
18. Метод разложения в произведение двух треугольных матриц. 
19. Решение СЛАУ методом главных элементов. 
20. Метод квадратных корней. 
21. Методы отделения корней нелинейных уравнений. 
22. Метод половинного деления. 
23. Метод хорд. Геометрический смысл. 
24. Метод касательных (Ньютона). Геометрический смысл. Особенности. 
25. Метод итерации решения нелинейных уравнений. 
26. Метод итерации решения систем нелинейных уравнений. 
27. Метод Ньютона решения систем нелинейных уравнений. 
28. Постановка задачи на собственные числа и собственные вектора матрицы. Метод развертывания 
векового определителя. 
29. Метод Данилевского нахождения собственных чисел матрицы и соответствующих собственных 
векторов. Исключительные случаи в методе Данилевского. 
30. Метод  Крылова  нахождения  собственных  чисел  матрицы  и  соответствующих  собственных 
векторов. 
31. Частичная проблема собственных чисел и собственных векторов. Метод итераций. 
32. Частичная проблема собственных чисел и собственных векторов. Метод скалярных произведений. 
33. Постановки задач для ОДУ. Классификация методов решения ОДУ. 
34. Задача Коши. Метод разложения в ряд. Метод последовательных приближений. 
35. Метод Эйлера. Усовершенствованный метод ломаных. Порядок точности. 
36. Метод Эйлера-Коши. Метод Эйлера-Коши с итерационной обработкой. Порядок точности. 
37. Метод Рунге-Кутта. Достоинства метода. Порядок точности. 
38. Многошаговые методы решения ОДУ. Метод Адамса и Милна. Порядок точности методов.